Speaker 2  (00:02)
Как часто выходите в магазин за продуктами? 

Speaker 1  (00:11)
Раз, два раза в день 

Speaker 2  (00:13)
Спасибо, и когда ты идёшь в магазин? 

Speaker 1  (00:21)
С утра и ближе к вечеру. 

Speaker 2  (00:26)
Пожалуйста, опиши мне Свои цели в магазине и другие обстоятельства по типу там ограничения по времени, какая-то диета. 

Speaker 1  (00:39)
Цель купить продукты на сегодняшний день. Вот при то, что мне предотвращает это то. Что в магазин маленький Иногда это не бывает кое-что не нужно. 

Speaker 1  (00:53)
М. 

Speaker 2  (00:54)
Но вот собственно, следующий вопрос. Ходишь ли ты в Большие магазины? 

Speaker 1  (01:03)
Нет 

Speaker 1  (01:05)
Наверное, не скажу это в общем, магазин имеется в виду, наверное, именно карефур, который у нас недалеко. 

Speaker 2  (01:13)
Хорошо, и как свободно ты чего себя чувствуешь относительно своего бюджета во время шоппина. 

Speaker 1  (01:25)
Я не знаю. А что это значит? Насколько у меня свободно тело, могу ли я купить весь магазин, есть ли у меня такое чувство? 

Speaker 2  (01:38)
Ну насколько ты спокоен во время покупок? Насколько ты волнуешься или не волнуешься насчёт своих расходов? Окей, так как часто ты готовишь дома и какие испытания при этом ты испытываешь? 

Speaker 1  (02:06)
Я не очень оригинальный. Например, ну, как это. Когда я готовлю, мне нужно, чтобы как бы 

Speaker 1  (02:22)
Мне Нужна свобода. Я хочу ну, чтоб я получал удовольствие отготовки, мне надо, чтобы всё я как захотел, так и сделал, Я сам это придумал, Я сам этот это сделал, ну и примерно рецепт. А когда ты читаешь в какой-то рецепте, сказали Вот так Вот так и точно по тем шагам идти. 

Speaker 1  (02:38)
Я от этого удовольствия никакого не получается. А мне и при этом я ей заниматься этим Не хочу типа, я бы хотел, но я не буду этим заниматься типа, у меня есть другие дела, поэтому моя Готовка сводится к тому што, я не получаю от этого удовольствия. А для того, чтобы начать получать от этого удовольствие, надо больше надо тратить время. 

Speaker 2  (02:57)
Я понял. А теперь Расскажи мне побольше про какие проблемы ты испытываешь во время шопинга, когда ты выбираешь, какие продукты купить и когда ты собираешь продукты по магазину. 

Speaker 1  (03:14)
И какие? "Высокая цена" вообще есть смысл называть. 

Speaker 2  (03:21)
Да да что угодно имеет смысл. 

Speaker 1  (03:25)
То в целом, ну как бы. Отсутствие каких то продуктов это проблема № 1. Вот ну а большинстве случаев на никаких проблем не испытал просто покупал и все. 

Speaker 2  (03:40)
Хорошо, спасибо. 

Speaker 1  (03:44)
Ммм 

Speaker 2  (03:46)
Ну и в таком случае это конклейтс. А. Интервью 
Voice 251003_101321
